So, what is automated testing?
Entonces, qu es una prueba automatizada?
Is it a replacement for manual testing? Do I really need it? How
Es un reemplazo para las pruebas manuales? Realmente lo necesito? Cmo
should I do it? Should I write my tests first, which we call
debera hacerlo? Debo escribir mis pruebas primero, lo
test-driven development or TDD, or should I write the application code
que llamamos desarrollo basado en pruebas o TDD, o debera escribir primero el
first? Mosh, I don't know what to test! These are
cdigo de la aplicacin? Mosh, no s qu probar! Estas son preguntas
frequently asked questions about Automated Testing, and in this
frecuentes sobre Pruebas Automatizadas, y en este curso, voy
course, I'm gonna answer all these questions one by one!
a responder todas estas preguntas una por una!
So let's start with the first question: What is automated testing?
Comencemos con la primera pregunta: qu es una prueba automatizada?
Automated testing is the practice of writing code to
Las pruebas automticas son la prctica de escribir
test our code, and then run those tests in an automated
cdigo para probar nuestro cdigo, y luego ejecutar esas
fashion. So, with automated testing, our source code
pruebas de manera automatizada. Entonces, con las pruebas automatizadas, nuestro
consists of application code, which we also call production code
cdigo fuente consiste en un cdigo de aplicacin, que tambin llamamos cdigo
AND test code. So here is an example, imagine
de produccin Y cdigo de prueba. As que aqu hay un ejemplo, imagine que
you have this function somewhere in your code. It's a basic
tiene esta funcin en algn lugar de su cdigo. Es una funcin de
calculate function that takes an input and depending on some
clculo bsico que toma una entrada y, dependiendo de
conditions, it returns different values. If you want
algunas condiciones, devuelve valores diferentes. Si desea probar esta funcin de
to test this function manually, you have to launch your application in the browser,
forma manual, debe iniciar su aplicacin en el navegador, tal vez tenga
perhaps you have to login, or maybe you have to do a few clicks
que iniciar sesin, o tal vez tenga que hacer unos pocos clics
here and there to get to a page to where this function is used.
aqu y all para acceder a una pgina donde se usa esta funcin.
Then, you will have to fill out a form, submit it, and
Luego, deber completar un formulario, enviarlo y ver el resultado de
see the result of this function on the screen. And then you have to repeat
esta funcin en la pantalla. Y luego debe repetir todos
all these steps each time using different values in your form.
estos pasos cada vez usando diferentes valores en su formulario.
As you can see, this is very time consuming. This
Como puede ver, esto consume mucho tiempo. Este flujo de trabajo para
work flow to test this function may take several minutes every time.
probar esta funcin puede tomar varios minutos cada vez.
Now to make matters worse, this is not the only function
Ahora, para empeorar las cosas, esta no es la
in your application. In a real application you have tens
nica funcin en su aplicacin. En una aplicacin real tienes decenas
or hundreds of functions like this. As your application grows,
o cientos de funciones como esta. A medida que su aplicacin
in size and complexity, the time required to manually test
crece, en tamao y complejidad, el tiempo requerido para probar
all the different bits and pieces increases exponentially.
manualmente todos los diferentes bits y piezas aumenta exponencialmente.
So, that's why we use automated testing. With
Entonces, es por eso que utilizamos pruebas automatizadas. Con las pruebas automatizadas,
automated testing, you write code and directly call this function
escribe cdigo y llama directamente a esta funcin
with different inputs and verify that this function returns
con diferentes entradas y verifica que esta funcin
the right output. Now,  you can re-run these tests
devuelve el resultado correcto. Ahora, puedes volver a ejecutar estas pruebas
every time you change your code, every time you commit your code to a repository
cada vez que cambies tu cdigo, cada vez que comprometas tu cdigo a un
and before deploying your application. With this approach,
repositorio y antes de implementar tu aplicacin. Con este enfoque,  puedes
you can test all the execution paths in this function in less than
probar todas las rutas de ejecucin en esta funcin en
a second! You can write several hundred or thousands of automated tests
menos de un segundo! Puede escribir varios cientos o miles
for various parts of your application, and run them all in
de pruebas automatizadas para varias partes de su aplicacin y ejecutarlas
just a few seconds. But there are more benefits to automated testing,
todas en solo unos segundos. Pero hay ms beneficios para las
and that's the topic for the next lecture.
pruebas automatizadas, y ese es el tema de la prxima conferencia.